Создание нового окружения (корневой директории):
1.	Создаём директорию, которую сделаем корневой
2.	Переходим в созданную директорию
3.	Создаём директорию bin
4.	Копируем из основной корневой директории файл bash в нашу директорию dz1Conteiner/bin   -   cp /bin/bash bin/
5.	Для того, чтобы наш bash нормально работал, необходимо скопировать библиотеки. Для этого команда ldd /bin/bash покажет какие библиотеки необходимо скопировать.
6.	Перед копированием библиотек, необходимо создать директории lib и lib64 куда будем копировать библиотеки.
7.	 Командой cp /lib/x86_64-linux-gnu/libtinfo.so.6 lib/ - копируем библиотеку в директорию lib.
8.	Командой cp /lib/x86_64-linux-gnu/libc.so.6 lib - копируем библиотеку в директорию lib.
9.	Командой cp /lib64/ld-linux-x86-64.so.2 lib64/ - копируем библиотеку в директорию lib64.
10.	Командой sudo chroot ~/dz1Conteiner/ запустим новое созданное окружение.
11.	Выйдем из оболочки bash.
12.	 Находясь в новой корневой директории проверим, какие библиотеки необходимы для работы команды ls в новой корневой директории. Для этого используем команду ldd /bin/ls.
13.	Скопируем команду ls в директорию bin,   -   cp /bin/ls bin/
14.	Данные библиотеки также копируем в директории lib и lib64.
15.	 cp /lib/x86_64-linux-gnu/libselinux.so.1 lib/
16.	cp /lib/x86_64-linux-gnu/libc.so.6 lib/
17.	cp /lib/x86_64-linux-gnu/libpcre2-8.so.0 lib
18.	cp /lib64/ld-linux-x86-64.so.2 lib64/
19.	Проверим, что команда ls работает в нашем новом окружении, для этого перейдём в него командой sudo chroot ~/dz1Conteiner/ и используем там команду ls -la для просмотра содержимого коневой директории.

Запуск изоляции на сетевом уровне
1.	Создаём новое пространство имён  с именем newDz1 - sudo ip netns add newDz1 
2.	Проверим, получилось ли создать новое пространство - ip netns show 
Системный вызов unshare.
unshare  -  перемещает выбранный процесс в новое созданное пространство имён.
1.	unshare --net --pid --fork --mount-proc /bin/bash 
где 	--net -  изоляция на уровне сети
	--pid - изоляция пространства имён процессов  
	--fork – у текущего процесса создаём дочерний и в нём работаем
	--mount-proc – сначала монтирует точку proc (системную директорию где содержится информация о процессах и другая системная информация.)
	/bin/bash – указываем оболочку (bash) которую хотим переместить внутрь  unshare, которая подразумевает под собой сетевую изоляцию(net), изоляцию процесса(pid) и т.д. 
